1- flex-1 kalan alanın tamamını alır.

2-container mx-auto değilde her yerde kullanacağımız için 
extend içinde container: { center:true }, şeklinde yapabiliriz.

3-space-x-8   boşluk bırakır başlıklar arası 

4-containerın bulunduğu yere uppercase yazarsam küçük olan bütün şeyler büyük harfle yazılmış olacak 

5-border-r    border-green-500  bu şekilde çizgi oluşturulabilir. 

6-focus:outline-none inputa tıkladığımızda outline yanmaz 

7-text-transparent bg-gradient-to-r bg-clip-text from-red-900 to-red-300

bununla yazıya gradient verebiliyoruz.

8-responsive design ---- w-16 (varsayılan değer her ekran için geçerli) md:w-32 (md ekrandan sonra bu şekilde olacak)
lg:w-48 (lg ekrandan sonra bu şekilde olacak)

9:whitespace-nowrap sign up yazısında sayfayı küçültsen bile up aşağı kaymaz, tek satır halinde gözükür her zaman

